Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/31/06/45/2/3106452.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: 1) Serializing requests (queuing) to a single instance - this is similar to a servlet NOT implementing SingleThreadModel BUT synchronizing the service/ doXXX methods; OR
ja: 1)リクエスト (キューイング)を単一のインスタンスにシリアライズする-これはサーブレットが SingleThreadModel を実装していないが、サービスの doXXX メソッドを同期させているのと似ています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1) 단일 인스턴스로 요청을 직렬화 (큐잉)-이는 서비스 / doXXX 메소드를 동기화하는 SingleThreadModel BUT을 구현하지 않는 서블릿과 유사합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또는</font></font>
zh_cn: 1)将请求(队列)序列化为一个实例--这类似于servlet不实现SingleThreadModel,但同步服务doXXX方法;或

source: 1)when control leaves from servlet code to client don't forget that session object is being held by servlet container ie, the servlet engine
ja: 1)サーブレットコードからクライアントに制御が移るとき、セッションオブジェクトがサーブレットコンテナ、つまりサーブレットエンジンによって保持されていることを忘れないでください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1) 제어가 서블릿 코드에서 클라이언트로 떠날 때 세션 오브젝트가 서블릿 컨테이너, 즉 서블릿 엔진에 의해 유지되고 있음을 잊지 않습니다</font></font>
zh_cn: 1)当控件从servlet代码离开到客户端时,不要忘记servlet容器,即servlet引擎所持有的session对象。

source: 1: context information
ja: 1:コンテキスト情報
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 : 상황 정보</font></font>
zh_cn: 1:背景信息

source: 2) Creating a pool of instances - which's a better option and a trade-off between the boot-up/initialization effort/time of the servlet as against the restrictive parameters (memory/ CPU time) of the environment hosting the servlet.
ja: 2)インスタンスのプールを作成する-サーブレットをホストしている環境の制限的なパラメータ(メモリCPU時間)に対して、サーブレットの起動初期化の効率との間で、どちらが良いオプションであり、トレードオフになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2) 인스턴스 풀 생성-서블릿을 호스팅하는 환경의 제한 매개 변수 (메모리 / CPU 시간)와 비교하여 서블릿의 부팅 / 초기화 노력 / 시간 사이의 트레이드 오프와 더 나은 옵션입니다.</font></font>
zh_cn: 2)创建一个实例池--这是一个比较好的选择,也是对servlet的启动初始化时间与承载servlet的环境的限制性参数(内存CPU时间)的权衡。

source: 2)multithreading is left to servlet developers people for implementing ie., handle the multiple requests of client nothing to bother about multithread code
ja: 2)マルチスレッドはサーブレットの開発者に実装を任せる。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2) 멀티 스레딩은 구현을 위해 서블릿 개발자들에게 맡겨져 있습니다. 즉, 멀티 스레드 코드에 대해 신경 쓰지 않아도 클라이언트의 여러 요청을 처리하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 2)多线程是留给servlet开发者们去实现的,即处理客户端的多个请求的多线程代码,无需理会多线程的代码

source: 2: initial configuration information
ja: 2:初期設定情報
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 : 초기 구성 정보</font></font>
zh_cn: 2:初始配置信息

source: <code>Implement SingleThreadInterface(i)</code> which is a blank Interface there is no
ja: <code>Implement SingleThreadInterface(i)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 空白のインターフェースである</font><font style="vertical-align: inherit;">SingleThreadInterface（i）</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">実装する</font></font>
ko: <code>Implement SingleThreadInterface(i)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 빈 인터페이스 인 </font><font style="vertical-align: inherit;">SingleThreadInterface (i) 구현</font></font>
zh_cn: <code>Implement SingleThreadInterface(i)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 这是一个空白接口，没有</font></font>

source: <strong>Edit</strong> There is an excellent tutorial <a href="http://www.apl.jhu.edu/~hall/java/Servlet-Tutorial/Servlet-Tutorial-Session-Tracking.html">here</a> on how to work with session inside of servlets. And <a href="http://docs.oracle.com/javaee/5/tutorial/doc/bnafd.html">here</a> is a chapter from Sun about Java Servlets, what they are and how to use them. Between those two articles, you should be able to answer all of your questions.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">優れたチュートリアルがあり</font></font><a href="http://www.apl.jhu.edu/~hall/java/Servlet-Tutorial/Servlet-Tutorial-Session-Tracking.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、ここで</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サーブレットのセッション内部で作業する方法については。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして、</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/5/tutorial/doc/bnafd.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Javaの彼らが何であるか、サーブレット、およびその使用方法に関する日から章があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらの2つの記事の間に、すべての質問に答えられるはずです。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.apl.jhu.edu/~hall/java/Servlet-Tutorial/Servlet-Tutorial-Session-Tracking.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 서블릿 내부에서 세션을 다루는 방법에 </font><font style="vertical-align: inherit;">대한 훌륭한 튜토리얼이 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/5/tutorial/doc/bnafd.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그들이 및 사용 방법에 어떤 자바 서블릿에 대한 썬의 장이다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 두 기사 사이에서 모든 질문에 대답 할 수 있어야합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里有一个很棒的教程</font></font><a href="http://www.apl.jhu.edu/~hall/java/Servlet-Tutorial/Servlet-Tutorial-Session-Tracking.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">介绍如何在servlet内部使用会话。</font><font style="vertical-align: inherit;">而</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/5/tutorial/doc/bnafd.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是来自Sun关于Java Servlet的，它们是什么，以及如何使用它们的一章。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这两篇文章之间，您应该能够回答所有问题。</font></font>

source: <strong>Instantiation</strong> - a servlet is instantiated when the container receives the first request mapped to the servlet (unless the servlet is configured to load on startup with the <code>&lt;load-on-startup&gt;</code> element in <code>web.xml</code>). The same instance is used to serve subsequent requests.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンス化</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -サーブレットは、サーブレットが（サーブレットが</font> <code>web.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>&lt;load-on-startup&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要素で</font><font style="vertical-align: inherit;">起動時</font><font style="vertical-align: inherit;">にロードするように構成されていない限り）サーブレットにマップされた最初のリクエストを受信するとインスタンス化されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">同じインスタンスを使用して、後続のリクエストを処理します。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스화</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -서블릿은 컨테이너가 서블릿에 맵핑 된 첫 번째 요청을 수신 할 때 인스턴스화됩니다 (서블릿이 </font></font> <code>&lt;load-on-startup&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>web.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font><font style="vertical-align: inherit;">&lt;load-on-startup&gt;</font><font style="vertical-align: inherit;"> 요소 </font><font style="vertical-align: inherit;">로로드되도록 구성되지 않은 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">). </font><font style="vertical-align: inherit;">후속 요청을 처리하는 데 동일한 인스턴스가 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例化</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -当容器接收到映射到该servlet的第一个请求时，将实例化servlet（除非servlet被配置为使用</font> <code>web.xml</code> 中<font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>&lt;load-on-startup&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元素在</font><font style="vertical-align: inherit;">启动时加载</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">相同的实例用于处理后续请求。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <strong>No.</strong> Servlets are <strong>not Thread safe</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">いいえ。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サーブレットは</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">スレッドセーフで</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">はあり</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 서블릿은되어 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스레드로부터 안전하지 않습니다</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">否</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。Servlet </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不是线程安全的</font></font></strong>

source: <strong>Sessions</strong> - what Chris Thompson said.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セッション</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -クリス・トンプソンが言ったこと。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세션</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -크리스 톰슨의 말.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">会议</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -克里斯&middot;汤普森说的。</font></font>

source: <strong>Step 1</strong>: request object is evaluated for incoming session ID.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステップ1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：リクエストオブジェクトが着信セッションIDに対して評価されます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 단계</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 요청 세션이 들어오는 세션 ID에 대해 평가됩니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">步骤1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：评估请求对象的传入会话ID。</font></font>

source: <strong>Step 2</strong>: if ID not available a brand new HttpSession object is created and its corresponding session ID is generated (ie of HashTable) session ID is stored into httpservlet response object and the reference of HttpSession object is returned to the servlet (doGet/doPost).
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステップ2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：IDが使用できない場合、新しいHttpSessionオブジェクトが作成され、それに対応するセッションID（つまりHashTableの）が生成されます。セッションIDはhttpservlet応答オブジェクトに格納され、HttpSessionオブジェクトの参照がサーブレットに返されます（doGet / doPost） 。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 단계</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : ID를 사용할 수없는 경우 새 HttpSession 오브젝트가 작성되고 해당 세션 ID가 생성되면 (예 : HashTable) 세션 ID가 httpservlet 응답 오브젝트에 저장되고 HttpSession 오브젝트의 참조가 서블릿 (doGet / doPost)으로 리턴됩니다. .</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">步骤2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：如果ID不可用，则创建一个全新的HttpSession对象，并生成其相应的会话ID（即HashTable的会话ID），将会话ID存储到httpservlet响应对象中，并将HttpSession对象的引用返回给servlet（doGet / doPost） 。</font></font>

source: <strong>Step 3</strong>: if ID available brand new session object is not created session ID is picked up from the request object search is made in the collection of sessions by using session ID as the key.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステップ3</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：IDが使用可能な新しいセッションオブジェクトが作成されていない場合、リクエストからセッションIDが取得されます。オブジェクトの検索は、セッションIDをキーとして使用して、セッションのコレクションで行われます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3 단계</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 사용 가능한 ID의 새 세션 오브젝트가 작성되지 않은 경우 세션 ID를 키로 사용하여 세션 콜렉션에서 요청 오브젝트 검색이 수행됩니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">步骤3</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：如果未创建ID可用的全新会话对象，则使用会话ID作为关键字，从请求对象中检索会话ID，以在会话集合中进行搜索。</font></font>

source: <strong>if u want to make it Servlet as Thread safe ., U can go for</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サーブレットをスレッドセーフにしたい場合、Uは</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">U를 스레드 안전으로 서블릿으로 만들고 싶다면 U는</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您想使其Servlet作为线程安全。，您可以选择</font></font></strong>

source: A servlet container may send concurrent requests through the service method of the servlet. To handle the requests, the Servlet Developer must make adequate provisions for concurrent processing with multiple threads in the service method.
ja: サーブレットコンテナは、サーブレットのサービスメソッドを通じて同時リクエストを送信することができます。リクエストを処理するために、サーブレット開発者は、サービスメソッドで複数のスレッドを使用した同時処理のための適切な規定を作らなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서블릿 컨테이너는 서블릿의 서비스 메소드를 통해 동시 요청을 보낼 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">요청을 처리하려면 서블릿 개발자는 서비스 메소드에서 여러 스레드로 동시 처리를 위해 적절한 프로비저닝을해야합니다.</font></font>
zh_cn: 一个servlet容器可以通过servlet的服务方法发送并发请求。为了处理这些请求,Servlet开发者必须为服务方法中的多线程并发处理做足够的规定。

source: A servlet is created when the application starts (it is deployed on the servlet container) or when it is first accessed (depending on the load-on-startup setting) when the servlet is instantiated, the init() method of the servlet is called then the servlet (its one and only instance) handles all requests (its service() method being called by multiple threads). That's why it is not advisable to have any synchronization in it, and you should avoid instance variables of the servlet when the application is undeployed (the servlet container stops), the destroy() method is called.
ja: サーブレットはアプリケーションの起動時(サーブレットコンテナ上にデプロイされます)または最初にアクセスされた時(ロードオンスタートアップの設定に依存します)に作成され、サーブレットがインスタンス化されると、サーブレットのinit()メソッドが呼び出され、サーブレット(その唯一のインスタンス)がすべてのリクエストを処理します(そのservice()メソッドは複数のスレッドから呼び出されます)。アプリケーションがアンデプロイされたとき(サーブレットコンテナが停止したとき)、destroy()メソッドが呼ばれたとき、サーブレットのインスタンス変数は避けるべきです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서블릿은 애플리케이션이 시작될 때 (서블릿 컨테이너에 배치됨) 또는 서블릿이 인스턴스화 될 때 처음 시작 (로드시 설정에 따라) 액세스 될 때 작성됩니다. 서블릿의 init () 메소드가 호출됩니다. 그런 다음 서블릿 (하나의 유일한 인스턴스)은 모든 요청 (여러 스레드가 호출하는 service () 메소드)을 처리합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇기 때문에 동기화가 바람직하지 않으며 애플리케이션이 배포 취소 될 때 (서블릿 컨테이너가 중지 된 경우) destroy () 메소드가 호출 될 때 서블릿의 인스턴스 변수를 피해야합니다.</font></font>
zh_cn: 一个servlet是在应用程序启动时创建的(它被部署在servlet容器上)或第一次访问时(取决于load-on-startup设置),当servlet被实例化时,servlet的init()方法被调用,然后servlet(它的唯一实例)处理所有请求(它的service()方法被多个线程调用)。这就是为什么不建议在里面有任何同步的原因,当应用程序未部署时(servlet容器停止),destroy()方法被调用时,你应该避免servlet的实例变量。

source: A)only once (for every client request a new thread is created) only one instance of the servlet serves any number of the client request ie, after serving one client request server does not die. It waits for other client requests ie what CGI (for every client request a new process is created) limitation is overcome with the servlet (internally servlet engine creates the thread).
ja: A)一度だけ (クライアントのリクエストごとに新しいスレッドが作成されます)サーブレットの一つのインスタンスだけがクライアントのリクエストに何度でも対応することができます、つまり、一つのクライアントのリクエストに対応した後、サーバーが死ぬことはありません。それは他のクライアントのリクエストを待ちます。つまり、CGI (クライアントのリクエストごとに新しいプロセスが生成されます)の制限はサーブレットで克服されます (内部的にサーブレットエンジンがスレッドを生成します)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">A) 한 번만 (모든 클라이언트 요청에 대해 새 스레드가 작성 됨) 하나의 서블릿 인스턴스 만 클라이언트 요청을 처리합니다 (즉, 하나의 클라이언트 요청 서버를 제공 한 후에도 죽지 않음). </font><font style="vertical-align: inherit;">서블릿 (내부 서블릿 엔진이 스레드를 작성 함)을 사용하여 다른 클라이언트 요청, 즉 CGI (모든 클라이언트 요청에 대해 새 프로세스가 작성 됨) 한계를 극복합니다.</font></font>
zh_cn: A)只有一次(每一个客户端请求创建一个新的线程),只有一个servlet实例服务于任意数量的客户端请求,即服务于一个客户端请求后,服务器不会死。它等待其他的客户端请求,也就是CGI(每一个客户端请求一个新的进程被创建一个新的线程)的限制是用servlet克服的(内部servlet引擎创建线程)。

source: A)whenever getSession() is called on HttpServletRequest object
ja: A)HttpServletRequest オブジェクトで getSession()が呼び出されるたびに
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">A) getSession ()이 HttpServletRequest 객체에서 호출 될 때마다</font></font>
zh_cn: A)每当在HttpServletRequest对象上调用getSession()时

source: All <code>Servlet</code>, <code>Filter</code> and <code>Listener</code> instances live as long as the web app lives. They are shared among <em>all</em> requests in <em>all</em> sessions.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべての</font></font> <code>Servlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Listener</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンスは、Webアプリが存続している限り存続します。</font><font style="vertical-align: inherit;">それらは</font><em><font style="vertical-align: inherit;">すべての</font></em><font style="vertical-align: inherit;">セッションの</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべての</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リクエストで</font><font style="vertical-align: inherit;">共有され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 </font></font> <code>Servlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>Filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>Listener</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인스턴스는 웹 앱이 존재하는 한 지속됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그들은 공유됩니다 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모두</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 요청 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하는 모든</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 세션.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只要Web应用程序存在</font><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">所有</font></font> <code>Servlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>Filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>Listener</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例都存在。</font><font style="vertical-align: inherit;">它们</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font><em><font style="vertical-align: inherit;">所有</font></em><font style="vertical-align: inherit;">会话的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所有</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请求</font><font style="vertical-align: inherit;">之间共享</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Although it is not recommended, an alternative for the Developer is to implement the SingleThreadModel interface which requires the container to guarantee that there is only one request thread at a time in the service method. A servlet container may satisfy this requirement by serializing requests on a servlet, or by maintaining a pool of servlet instances. If the servlet is part of a Web application that has been marked as distributable, the container may maintain a pool of servlet instances in each JVM that the application is distributed across.
ja: 推奨されていませんが、開発者にとっての代替手段は SingleThreadModel インターフェイスを実装することです。サーブレットコンテナは、サーブレット上でリクエストをシリアライズするか、サーブレットインスタンスのプールを維持することで、この要件を満たすことができます。サーブレットが配布可能とマークされている Web アプリケーションの一部である場合、コンテナはアプリケーションが分散されている各 JVM 内でサーブレットインスタンスのプールを維持することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">권장되지는 않지만 개발자의 대안은 서비스 메소드에 한 번에 하나의 요청 스레드 만 있음을 보장하기 위해 컨테이너가 필요한 SingleThreadModel 인터페이스를 구현하는 것입니다. 서블릿 컨테이너는 서블릿에서 요청을 직렬화하거나 서블릿 인스턴스 풀을 유지함으로써이 요구 사항을 충족시킬 수 있습니다. 서블릿이 분배 가능으로 표시된 웹 애플리케이션의 일부인 경우 컨테이너는 애플리케이션이 분배되는 각 JVM에서 서블릿 인스턴스 풀을 유지할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 虽然不建议使用,但对于开发者来说,另一种方法是实现SingleThreadModel接口,该接口要求容器保证服务方法中每次只有一个请求线程。一个servlet容器可以通过在servlet上序列化请求,或者通过维护一个servlet实例池来满足这个要求。如果servlet是已被标记为可分发的Web应用程序的一部分,那么容器可以在每个JVM中维护一个servlet实例池,该应用程序被分发到每个JVM中。
